Tên tôi là Thomas Shelby.
Và hôm nay, tôi sẽ giết một người.
Hôm nay là ngày Derby,
và vụ ám sát sẽ được thực hiện chiều nay,
tại giải đua Epsom...
Có thể tôi có thể chạy thoát được
sau khi ra tay.
Nhưng cơ hội là không cao,
đó là lý do tôi viết lá thư này.
Tôi bị bắt ép bởi những đặc vụ hoàng gia
để thực hiện vụ ám sát này.
Và khi tôi chết, tôi muốn những sự thật
sau đây được công bố.
Gia đình tôi không hề liên can.
Chúng ta là ai?
- Small Heath Rifles!
- Đi nào! Tiến lên!
Và khi vài người trong số họ có thể phạm
một số tội khác,
tôi vẫn chưa chia sẻ thông tin chi tiết
về nhiệm vụ này với người nào cả.
Và cách mà tài sản của công ty
được sử dụng.
CUỘC ĐUA NGỰA EPSOM
NGÀY DERBY
Những Đặc vụ Hoàng gia đã hợp lực
cùng phe Phiến quân ủng hộ hiệp ước
để sắp đặt vụ mưu sát này.
Chính phủ đã được phái đến để vu tội
cho phe IRA chống hiệp ước.
Cho nên, viên đạn mà tôi
sẽ khai hỏa chiều nay
sẽ khởi đầu cuộc nội chiến ở Ireland.
Người mà tôi được lệnh giết
là Thống tướng Russell,
một cựu tư lệnh đội Black và Tan,
người đã thực hiện nhiều điều tàn ác
ở quận Cork.
Trong lòng tôi không có chút ăn năn nào
trước viễn cảnh cái chết của ông ta.
Nhưng, âm mưu đằng sau vụ ám sát này
là một quan ngại mang tầm quốc tế.
Đây là nhiệm vụ mật của tôi
mà sau khi tôi hoàn thành, tôi tin rằng
họ sẽ có dự định thanh toán luôn tôi.
Anh muốn dùng trà không?
Do đó tôi muốn nêu đích danh một cá nhân
trong bức thư này.
Đặc vụ đã khởi xướng và tổ chức tội ác này
chính là Thiếu tá Chester Campbell
của Sở Mật vụ Anh.
Ông ấy chọn tôi cho công việc dơ bẩn này
như một hành động trả thù,
khởi nguồn bởi một lòng thù hằn sâu sắc.
Khi tôi chết,
ông ấy nhất định phải bị lôi ra ánh sáng.
Nếu có ai đang đọc lá thư này,
thì lúc đó tôi đã chết rồi.
Tôi mong là khi bạn được sống
trong một đất nước thực sự tự do,
bạn sẽ có thể cho cả thế giới được biết
những sự thật nêu trên.
Kính thư,
Thomas Shelby.
Cũng pha cho một ly rồi này, gã vô tâm.
Ada.
Ngồi xuống đây chút đã.
Ada...
Nếu có chuyện gì xảy đến với anh hôm nay,
anh muốn em đi gửi lá thư này.
Dán tem sẵn rồi đó.
Đừng hỏi gì hết,
là chuyện bảo hiểm thôi mà.
Thời Báo New York.
Nghe này, Tommy?
Anh có đang dính vào vụ gì,
cứ nói bọn em đi.
Chúa ơi, anh chẳng bao giờ
cho ai can dự cả.
Bọn em yêu anh mà, Tom.
Mới có sáu giờ sáng mà cậu làm gì vậy?
- Sẵn sàng chưa?
- Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Đi công chuyện vặt ấy mà.
Chuyện vặt gì?
- Cậu ta chỉ việc đứng đó thôi, Ada.
- Đứng đâu?
- Đi nào, nhanh lên?
- James, có chuyện gì vậy?
Đừng có nghe lời anh ấy, James.
Anh ấy sẽ đẩy cậu vào chỗ chết đó.
Chuyện vặt gì chứ?
Vì lý tưởng mà, Ada.
Cái lý tưởng muôn năm đó.
Buông cái đó ra, mang tất vào.
Từng thứ một thôi.
Từng thứ một, tôi chỉ yêu cầu vậy thôi.
Anh được thả rồi, anh Shelby.
Tất cả mười nhân chứng chống lại anh
đều đã rút lại lời khai hết.
Tối qua.
Đồng loạt cùng một lúc. Lúc chín giờ.
Đừng có hỏi lý do, tôi không biết đâu.
Trong mười phút tới cậu đừng nói hay làm
bất cứ thứ gì mà tôi chưa dặn, được chứ?
- Được chứ?
- Vâng.
Xin chào, Ollie.
Ê, đợi đã.
Chỉ anh thôi, nhỉ? Anh này đợi ở đây.
Cậu ở đây.
Johnny Dogs chết tiệt.
Sao nó cứu tôi ra được vậy?
Tôi phải tìm cho ông một cái điên thoại.
Ông cần phải gọi một cuộc.
Tất cả đều là kế hoạch của Tommy,
hẳn thế rồi.
Đó là dành cho anh đó, phải không?
Alô?
Arthur?
Anh ra ngoài rồi à?
Được rồi, vậy là việc của anh xong rồi,
phải không?
Thế việc của tôi thì sao?
Anh có gì cho tôi nào?
Có chữ ký của đích thân
Bộ trưởng Bộ Đế chế đó.
Thế à? Đúng vậy nhỉ.
Nên ông có thể bỏ rum của ông
vào kiện hàng của chúng tôi
và chẳng có ai ở cảng Poplar
dám giở lên xem đâu.
Anh biết không, tôi cũng chẳng cần nhờ
luật sư của tôi xem thử đâu.
- Không, hợp pháp hết mà.
- Anh bạn à, tôi tin anh.
Vậy đó. Xong rồi.
Vậy,
whiskey nhé.
Còn một việc nữa mà ta phải bàn bạc.
Việc gì thế?
Ở đây có ghi là...20%
sẽ được trả cho tôi
từ việc xuất khẩu của anh.
- Như ta đã thỏa thuận qua điện thoại.
- Không.
Cậu thấy đó, tôi đã nhờ luật sư soạn sẵn
cái này cho chúng ta, để phòng hờ thôi...
Nghe nhé...
Nó ghi là...
Ngay đây, là 100%
của việc làm ăn của anh
sẽ thuộc về tôi.
- Tôi thấy rồi.
- Đúng thế, nhưng...
Đừng lo vì chuyện này hoàn toàn
là ràng buộc pháp lý hợp pháp cả.
Anh chỉ việc ký vào tài liệu này
và chuyển hết mọi thứ cho tôi thôi.
- Chỉ cần ký ở đây thôi hả?
- Ừ.
Tôi hiểu rồi.
Chuyện này thật buồn cười.
Chuyện gì?
Chuyện này buồn cười đó.
Tôi sẽ trao cho ông
100% việc làm ăn của tôi sao?
Đúng thế.
Tại sao?
Ollie, không.
Bỏ súng xuống. Cậu ta hiểu chuyện mà.
Cậu ta lớn rồi mà.
Cậu ta biết đường lối cả. Giờ nghe này,
chuyện này là miễn bàn cãi.
Anh chỉ cần biết có vậy thôi.
Nên là anh chỉ có mỗi một việc là ký
cái hợp đồng chết tiệt này thôi.
- Ngay đây.
- Chỉ ký thôi?
Với cây bút của anh.
- Tôi hiểu rồi.
- Tốt.
Vậy thì làm đi.
Ừ thì, tôi có một cộng tác viên
đang đợi tôi ngoài cửa.
Tôi biết rằng cậu ta nhìn
như một thằng hát đồng ca vậy
nhưng cậu ấy thực sự là một người
vô chính phủ đến từ Thị trấn Kentish.
Tommy, tôi bắn chết anh bây giờ.
Được chứ?
Này, khi tôi bước vào đây, ông Solomons,
tôi có dừng lại để buộc dây giày.
Đúng vậy không, Ollie?
Tôi dừng lại để buộc dây giày.
Và khi tôi đang làm thế,
tôi đã để một quả lựu đạn bên dưới
một trong những thùng phuy của ông.
Một quả 15 với dây kích nổ.
Và anh bạn tôi trên tầng...
Anh ấy kiểu như dân vô chính phủ mà...
cho nổ Phố Wall đấy, ông biết chứ?
Anh ấy là dân chuyên nghiệp hẳn hoi.
Và anh ta đảm nhận đống dây kích nổ.
Nếu tôi không đi ra khỏi cánh cửa đó
khi đồng hồ điểm bảy giờ,
anh ta sẽ kích hoạt quả lựu đạn và...
căn phòng rất dễ bắt lửa của ông
sẽ thổi bay xác chúng ta hết.
Và tôi thì không quan tâm đâu.
Vì tôi vốn đã chết rồi.
Hắn có buộc dây giày đó, Alfie,
và có một thằng nhóc ở cửa.
Con nhà đàng hoàng đó, Ollie.
Giờ chúng ra như vậy thì cũng sốc thật đó.
Cậu đang làm gì khi chuyện này diễn ra?
- Hắn chỉ buộc dây thôi mà, chỉ thế thôi.
- Lúc đó cậu đang làm gì?
Tôi đánh dấu mấy con ngựa trên giấy tờ.
Anh làm gì thế?
Xem giờ thôi mà. Tiếp tục đi...
Được rồi, Ollie, tôi muốn cậu đi ra ngoài,
được chứ,
và bắn vào mặt thằng con
nhà đàng hoàng đấy cho tôi.
Bất kỳ ai bước qua cánh cửa đó,
gã ta sẽ cho nổ quả lựu đạn.
- Hắn buộc dây giày thôi, Alfie.
- Tôi có buộc dây giày.
Tôi dám cá, 100 ăn 1
rằng cậu đang nói dối đó, anh bạn.
Và tôi ăn chắc đó.
Vậy thì, ông chưa biết chuyện rồi.
Chính tôi đã cho nổ quán rượu của tôi
để lấy tiền bảo hiểm.
Vậy thì tính luôn chuyện đó,
tôi vẫn cược 65 ăn 1.
Kèo tốt chán.
Và tôi sẽ hết sức vui vẻ mà chấp nhận
để mà cậu ký kết giao cho tôi
65% chuyện làm ăn của cậu cho tôi.
- Để nó...
- Sáu mươi lăm?
Không thỏa thuận. Ollie, anh thấy sao?
Chúa ơi, Alfie, hắn có buộc giày đó.
Tôi thấy mà.
Nghe này, hắn có đặt một quả lựu đạn.
Tôi biết là hắn có.
Alfie, hắn là Tommy Shelby đó...
Cậu cư xử như một đứa con nít vậy.
Đây là thế giới của đàn ông.
Tháo cái tạp dề đó ra
và ngồi vào góc như một thằng nhóc đi.
Cút đi! Ngay!
Bốn phút nữa.
Được rồi, bốn phút nữa.
Kể tôi nghe về quả lựu đạn đi.
Có vết phấn cao tầm đầu gối trên cái thùng
ghi là "Hamilton, chúc mừng Giáng Sinh."
Tôi gỡ cái chốt ra và gắn vào một sợi dây.
Vì cái này,
- bốn mươi lăm phần trăm.
- Ba mươi.
Ôi, biến đi, Tommy, thế thì ít quá.
Lúc ở Pháp, ngài Solomon à,
khi tôi còn là một lính đào hầm, bới đất.
Vụ 179.
Tôi cho nổ Schwaben Hohe.
Cũng bằng bộ đồ nghề tôi dùng hôm nay.
Cũng tức cười nhỉ.
Tôi biết vụ 179.
Tôi nghe nói họ bị chôn vùi hết.
Ba người chúng tôi tự đào thoát ra.
Vậy giờ anh có tự đào thoát ra không?
Như tôi đang đào đây hả?
Mẹ kiếp!
Nghe đây, thế thì 35% vậy.
Thế là nhiều rồi đấy.
Ba mươi lăm.
- Cậu đến trễ.
- Làm ơn đi, có công chuyện mà.
À!
- Sao chú cứu anh ra được vậy?
- Em cần anh hôm nay, ông anh à.
Nên em giật dây chút chút.
- Anh ổn chứ?
- Giờ thì ổn rồi.
Vậy Arthur trở lại lãnh đạo rồi hả?
Anh ấy lãnh đạo em đó.
Và hai người lãnh đạo bọn họ,
hôm nay lo nhiệm vụ cảnh giới thôi.
- Tom...
- Finn, em không tuân lệnh, em không đi.
- Johnny Dogs.
- Tommy.
- Người của cậu sẽ gặp chúng tôi ở đó hả?
- Họ Lee sẽ ở đó, Đại úy.
Đại úy?
Tôi thăng chức cho cậu rồi.
Họ bảo cậu không còn giống
một Thượng sĩ nữa rồi.
Chơi gái nhà giàu và dùng lời lẽ văn hoa.
Dạo này cậu ra vẻ Đại úy hơn.
Được rồi, nhưng tôi sẽ xem như đó là
một lời khen vậy.
Chỉ là đừng ai bắn tôi nhé.
Đến giải Derby nào, các cậu.
Được rồi. Đốt chúng lên nào!
Alô.
Tôi e là ngài Shelby đang đi London rồi.
Không liên lạc được với anh ấy.
Không, hôm nay anh ấy chưa về.
Anh ấy đến trường đua.
Giải đua Epsom, giải Epsom Derby.
Cho tôi hỏi ai gọi đấy?
Mẹ ra ga đây.
Cái gì thế?
Tiền đó là của con.
Con cầm tiền,
bắt một chuyến tàu
và bắt đầu cuộc sống mới ở London.
Mẹ không muốn nhìn thấy con ở đây nữa
khi mẹ quay trở lại.
Nếu mẹ có quay trở lại.
Cái gì cũng là "nếu" trong cuộc sống
ở Birmingham hết.
Con có thể viết thư vào mỗi Chủ Nhật.
Và đến thăm vào những kỳ nghỉ.
Nhưng mẹ muốn con gột sạch thành phố này
khỏi đầu tóc và quần áo con.
Đó là thứ mà lẽ ra mẹ phải làm từ đầu.
Giờ thì mẹ phải đi công chuyện đây.
Mẹ yêu con thật đấy, Michael.
Con cũng yêu mẹ.
Mẹ trễ tàu mất.
Những con chó săn yêu quý của ta.
Nhìn đây.
Con thỏ của hôm nay đây.
Khi tôi phát tín hiệu,
tôi muốn các cậu đưa gã đó về với Chúa.
Tôi quyết định sử dụng các cậu
bởi vì tôi không thể tin được
con tim và lá gan của lũ người Anh
đồng bóng và xảo trá,
họ cấp cho tôi với cái danh Mật vụ.
Giờ thì...
Gã này cũng có nhiều khả năng lắm.
Nhưng tôi không chấp nhận một cái cớ
hay một thất bại nào cả.
Đội Red Right Hand
của lực lượng xung phong Ulster
sẽ không làm ngài thất vọng đâu,
ngài Campbell.
Đội Red Right Hand.
Chúc may mắn, các quý ông.
Các quý ông, hôm nay chúng ta
không giỡn chơi nữa.
Tôi mong là mọi người đều đem súng ống
đã lên đạn theo cả rồi.
- Vâng.
- Có.
Và nếu mà bây giờ các cậu bị tóm
trên đường đua,
với vũ khí đã lên đạn, sẽ bị tù 20 năm.
Nhưng không sao, hôm nay các cậu
sẽ không bị bắt đâu.
Sẽ chẳng có gã cớm nào ở đó để bắt bớ cả.
Vào lúc ba giờ, sẽ có một sự việc diễn ra
ở khu chủ ngựa
và tất cả cớm ở trường đua
sẽ bị đánh lạc hướng.
Họ sẽ đi tìm một người.
Các cậu có thể tự do hành động.
- Tìm ai chứ?
- Tôi. Bọn chúng sẽ truy tìm tôi.
Khi mà lũ cớm bận truy tìm tôi,
các cậu sẽ tiến đến quầy của Sabini
và tịch thu tiền của chúng, tiêu hủy
giấy phép của chúng dưới mũi súng các cậu.
Hắn thường sẽ có cảnh sát bảo vệ
nhưng hắn thì lại không vũ trang.
Chúng ta nên hoàn thành vụ chiếm đoạt
mà không gây một tiếng động, hiểu chứ?
Và nhớ là,
giấy tờ quan trọng hơn tiền.
Được rồi, trước khi trò vui bắt đầu,
các cậu có thể cược muời si-ling
vào con Nom De Guerre.
Nghe nói nó sẽ thắng đó.
Chỉ bia thôi nhé các cậu.
Sẽ có lúc uống rum và whiskey sau.
Và nên nhớ, không được hành động
trước ba giờ, khi mà lũ cớm rời đi hết.
- Hết rồi đó.
- May thật đó, John.
Vụ việc là...
Cậu sẽ làm gì để cho lũ cớm ở Derby
ngó lơ đi chỗ khác hết vậy?
Tin em đi, ông anh.
Rồi, ngay đây. Ê, các cậu, đến đây.
Số mười, nhé.
Nó mất một bịt móng khi ra khỏi chuồng.
Hả?
Nhìn cũng ổn.
Xin chào.
Chúc may mắn.
May mắn, nhé?
Anh có nên lo không?
Không đâu.
Đi và uống gì đi, tận hưởng đi.
Em sẽ đi tìm anh khi cuộc đua kết thúc.
Hừm.
Đẹp đó. Của em hả?
Mẹ em mặc nó đi xem giải Derby năm 1895.
Bà ấy ra mắt Nữ hoàng Victoria.
Sau cuộc đua, em sẽ thay đồ
trong chuồng ngựa
và đến gặp anh cùng mấy gã thượng lưu.
Anh thấy sao?
Hừm.
Cũng được.
Anh không muốn em đến chỗ anh.
Cũng ổn thôi, em sẽ ngồi đây
trong đống bùn thôi.
Có chuyện gì xảy ra hôm nay đi nữa,
thì cũng đều tốt cả.
Ý anh là, cả thắng cả thua?
Ừ, cả thắng cả thua.
Anh biết đó, em chẳng bao giờ
xem cuộc đua cả.
Không chịu được.
Em luôn muốn tìm chỗ nào
tối tăm và yên tĩnh.
Tommy?
Nếu em không tìm được anh trên đó,
anh sẽ đến tìm em sau.
Ý anh là sao?
Chuyện gì xảy đến với anh đi nữa...
Cũng không hối hận.
Không hối hận.
Và anh sẽ tìm em mà.
Được rồi.
Nhớ nhé.
Tạm biệt.
Đặt cho Nom De Guerre.
Một ngày tốt lành, thưa ngài.
Sabini.
Hắn đây rồi.
Ôi thằng khốn bị thịt.
Được rồi, đi thôi.
Em phải nói chuyện với anh.
- Grace, em làm gì ở đây?
- Em phải nói chuyện với anh.
Grace.
Đây không phải là lúc.
Đi lối này. Xin lỗi.
Chuyện gì cũng vậy, Grace, để sau đã.
Em không đợi được.
Không phải là lỗi của em.
Em có thai rồi.
Là con của anh đấy.
Nhưng anh ấy có tin không?
Làm cho chồng em tin rằng
đó là con của anh ta đi.
Đó là điều anh muốn em làm hả?
Grace, anh thực sự có chuyện cần làm đó.
Chuyện này thì không đáng
tung đồng xu sao?
Grace, anh có chuyện cần làm. Khi mà...
Khi mà xong việc, anh sẽ quyết định.
- Khi nào chứ?
- Sau cuộc đua.
Sau cuộc đua?
Sau cuộc đua chết tiệt này hả, Tommy?
Sau cuộc đua anh sẽ quyết định nên làm gì.
Rằng nên làm gì, được chứ?
Nhưng mà, Tommy.
Em đã đúng khi không nói cho anh ấy nghe.
Em đã có thể gọi cho anh ấy và nói dối
nhưng em đã không làm vậy.
Chỉ cần nói em nghe rằng em đã đúng
khi đã không gọi điện và nói dối đi.
Đồng ý chuyện đó đi, Tommy.
Ừ.
Đồng ý, Grace.
Bởi vì sự thật là,
em yêu anh, chứ không phải anh ấy.
Sự thật là vậy.
Một Thomas con.
Ừ.
Đến cuộc đua của anh đi.
Em sẽ ở đâu?
Em sẽ đứng đợi.
Đứng đợi ở chỗ người ta đặt cược.
Tôi tìm được chú cừu bị lạc rồi đây.
Đi thôi, Lizzie.
- Anh nghĩ sao?
- Về cái gì?
- Về bộ váy.
- Tháo hai cái nút nữa. Đi thôi!
Ôi, Tommy, tôi chưa bao giờ nghĩ về chuyện
tôi sẽ được thấy những thứ này.
Ừ.
Nhưng tôi đến đây để làm việc, nên anh
có thể thấy rằng tôi chưa uống ly nào.
Vậy thì, đây.
Cầm cái này đi. Cô sẽ cần nó đấy.
Anh muốn tôi làm việc gì cho anh
hôm nay chứ, Tommy?
Ghi chép lại một cuộc họp hả?
Không, Lizzie,
cô không đến đây để ghi chép.
Vậy kỹ năng tốc ký của tôi là không cần?
Lizzie,
có một gã ở đây.
Tôi cần tách hắn ra
và dẫn vào nơi nào đó yên ắng hơn.
Chỗ yên ắng.
- Lizzie, tôi biết tôi nói gì mà.
- Đúng, anh biết.
Anh đã bảo tôi đừng có làm việc đó nữa.
Tôi chỉ cần cô cô lập hắn thôi, vậy thôi.
Không ngoại lệ, anh bảo vậy mà.
Tôi có vẽ một cái bản đồ rồi, được chứ?
Của chính xác cái chỗ
mà cô phải dẫn hắn đến.
Và tôi đã không chấp nhận ngoại lệ nào.
- Vì anh đã bảo tôi đừng làm thế.
- Lizzie...
Chỉ cần giữ hắn ở chỗ đánh dấu "x",
và tôi sẽ đến chỗ cô trước khi
hắn kịp làm gì, tôi hứa đó, được chứ?
Lẽ ra không nên tô mắt đen.
Hắn có thể không thích vậy đâu.
Lizzie, đây là lần duy nhất.
Sau lần này, không bao giờ nữa.
Tôi sẽ trả thêm năm...
Đừng có nói chuyện tiền với tôi lúc này.
Không phải lúc này, tôi thề tôi sẽ đâm
cái ly này vào con mắt anh đó.
Tôi không có một ngoại lệ nào,
đã chẳng khó khăn gì.
Anh biết tại sao không?
Sao?
Chẳng quan trọng đâu.
Hắn là gã nào?
Bên phải của cô, gã lính.
Hắn ta đang hút một điếu thuốc đó.
Cứ ở riêng với gã lúc ba giờ, khi cuộc đua
bắt đầu tôi sẽ lo phần còn lại.
Được chứ?
- Có viên phấn không?
- Phấn?
Bên cạnh lũ lính bây giờ...
Chẳng quan trọng đâu,
chỉ cần đưa tôi viên phấn thôi.
Lizzie, rồi sẽ ổn thôi, được chứ?
Tôi sẽ đến chỗ cô mà, tôi hứa.
Tôi sẽ ở đó trước khi hắn kịp làm gì mà.
Súng ống sẵn sàng. Súng ống sẵn sàng nhé.
Hắn đến rồi, sếp.
Lũ cớm chẳng chịu di chuyển.
Cứ lỳ ở đấy như là tượng vậy.
Tỉnh táo lên nhé, các cậu, được chứ?
Quý ông và quý bà, cuộc đua sẽ bắt đầu
trong bốn phút nữa.
Xin hãy nhanh chân đến đường đua.
Chẳng phải anh nên bận rộn lắm sao?
Khi ta tính kỹ chuyện gì rồi
thì không sao phải vội vàng cả.
Anh biết gì không?
Tôi thực sự tin tưởng anh trong việc này.
Anh có nghĩ rằng có thể có...
một mức độ nể trọng nào đó
đang dần hình thành giữa chúng ta không?
Thưa quý ông quý bà, ngựa đua và nài đua
đã sẵn sàng xuất phát.
Xin hãy ổn định chỗ ngồi.
Những kẻ địch cũ đã bắt đầu
kính nể lẫn nhau.
Và thấy được phẩm chất chuyên nghiệp
ở nơi nhau.
Cá nhân tôi thì...
tôi không nghĩ thế.
Tôi cũng không.
Ừ thì, ta nâng ly vì điều đó.
Quý ông quý bà, xin hãy đứng nghiêm
cho bài quốc ca.
Vậy, kế hoạch là hai người
sẽ sống với nhau mãi mãi sao?
Hoặc có thể, cô ta sẽ lăng loàn với cậu
và xài tiền của chồng mình.
Kế hoạch là vậy hả?
Tôi đã quá sai lầm về cô ấy rồi.
Ồ, tôi cũng đã sai làm về cô ấy mà.
Ông từng nói với tôi,
người như chúng ta sẽ chẳng bao giờ
được yêu đâu.
Cô ấy yêu tôi.
Cô ấy nói với tôi thế.
Và thứ ông có được chỉ là một phát đạn
và một cây gậy đầu sói thôi.
Thế thì tôi tội nghiệp cậu quá.
Tôi biết điều này.
Trước mắt anh là sự nguyền rủa.
Nhưng tôi có tình thương của Chúa
và cả sự cứu rỗi nữa.
Tôi biết chuyện ông làm với Polly rồi.
Và cả chuyện đã xảy đến
cho cậu tôi trong tù nữa.
Ngày hôm nay, là tôi phải chết
hoặc là ông.
Nhưng dù là ai đi nữa,
người đó cũng sẽ thức dậy
ngày mai ở địa ngục.
Quý ông quý bà,
ngựa và nài đang đợi tín hiệu bắt đầu.
Và họ xuất phát!
Cố lên nào. Cố lên.
Chí ít cũng phải phô diễn được chứ.
Cố lên, Charlie.
Quả là một cái váy đẹp đó.
Cởi ra đi.
Cởi cái này ra trước chứ nhỉ?
Giở váy lên cho ta xem cô có sạch không.
Ồ.
Làm như được bảo đi.
Ta nên chầm chậm lại nào.
Ta có cả đống thời giờ mà.
- Khu vực này đóng cửa rồi.
- Gì chứ?
Đức vua sẽ đi lối này sau cuộc đua.
Khu vực này đã được phong tỏa rồi.
Anh phải đi đường vòng.
Bỏ ra!
Cút đi!
Bỏ tôi ra!
Ôi Chúa ơi!
Ê!
Russell!
Mẹ kiếp!
Tommy!
Anh đã ở đâu? Anh đã ở chỗ quái nào?
Đưa súng cho tôi, Lizze.
Lizzie.
- Tôi xin lỗi.
- Cút đi!
Cứ đi đi.
Đi!
Cán bộ ơi. Tôi đang đi đại tiện
thì tôi nghe có một giọng người Ireland
rồi tôi nghe tiếng súng.
Và có một anh lính nằm chết trong đó.
Lối này.
Điều tất cả những ai mặc cảnh phục
về quanh đức vua.
Tất cả cảnh sát về quanh đức vua.
Ngay bây giờ!
Có quân IRA ở trường đua đó.
Mọi người về chỗ đức vua.
Về khu Hoàng gia ngay!
Bảo vệ cái cổng!
Được rồi, sẵn sàng đi các cậu.
Đến lúc rồi.
Bốn cậu ra đằng sau. Đem theo ba người.
Scudboat, đi thôi. Giơ súng lên.
Chú đi với bọn ta. Nhưng đi đằng sau.
Đi thôi!
Giơ tay lên trời!
Quay lại!
Có chuyện gì sao?
Có Phiến quân ở trường đua.
Một sĩ quan đã bị bắn. Có người nói
có một người Ireland trong này.
Chuyện đó thì đúng.
Rất xin lỗi, thưa ngài.
Đội trưởng An ninh của Hoàng đế.
Giờ thì ta sẽ chỉ huy trong tình hình này.
GIẤY PHÉP TRƯỜNG ĐUA NGỰA
Ngài Sabini! Ngài đến trễ rồi.
Ngồi đi.
Mũi ngài bị gì thế?
Anh muốn anh mình bị nằm xuống luôn à.
Tôi thử rồi. Nhưng anh ấy cắn gã thú y.
Tôi bảo với lũ cớm rằng chính là lũ Di-gan
lừa đảo nhà Peaky Blinder các anh.
Chúng sắp đến tóm cổ các anh rồi.
Trước khi đức vua đến đây.
Ừ thì, theo những gì tôi nhìn thấy,
cảnh sát giờ hơi bị bận đấy.
Ông thắng được đồng nào hôm nay chưa,
ngài Sabini?
Cớm của bọn ta đâu?
Tôi bảo gã trung sĩ một phút,
hắn bảo hai phút.
Giờ đã mười phút rồi.
Như tôi đã bảo ngài đó, họ hơi bận rồi.
- Như người của tôi thôi.
- Thế có nghĩ là gì?
Thế nghĩa là sao?
Người của tôi đang ở đường đua.
Họ đang đốt lửa trại đó.
Giấy phép ghi độ, ông biết đó.
Mẹ kiếp.
Ông dựa vào lũ cảnh sát quá nhiều
để bảo đảm an ninh cho ông rồi,
ngài Sabini.
Đó là sai lầm đó.
Không, nghĩ lại xem ông là ai.
Và ông đang ở đâu đi.
Ông rút vũ khí ra,
ông là người ám sát đức vua đó.
Giờ thì, ngồi xuống đi. Bình tĩnh đi.
Tốt.
Giờ thì, sai lầm kế tiếp của ông,
ông Sabini à,
là đã thất hứa...với Alfie Solomons.
Sao?
Ông hứa với Alfie và lũ ghi độ của gã
rằng chúng có thể đến Epsom.
Ông ấy đã rất đau lòng khi ông nói không.
Ông ấy đã rất đau lòng.
Đó là lý do tôi và Alfie lại hợp tác.
Gượm đã! Đúng rồi, gượm đã!
Không sao mà, các sĩ quan,
gã ta chỉ là người thua cay cú thôi mà.
Mày thua rồi, thằng Di-gan khốn kiếp!
Mày thua rồi!
Mày nhìn cái quái gì vậy?
Lùi lại!
Tránh ra!
Giờ cậu là tù nhân của Red Right Hand.
Giờ thì, lấy mũ và súng của hắn.
Lôi hắn lên.
Từ từ thôi.
Ngồi đi.
Ngồi xuống!
Được rồi.
Ngồi cho đàng hoàng thoải mái đi.
Chúng ta sẽ có một chuyến đi ngắn,
thưa ngài Shelby.
Đi thôi.
Tôi đoán thế, rồi John xác nhận.
Đoán gì chứ?
Cô là ai?
Tôi là May Carleton.
Tôi huấn luyện ngựa cho Tommy Shelby.
Và cô là người phụ nữ anh ấy nói là
sắp giong buồm đi xa.
Tôi có thể thấy rằng anh ấy
đâu có kể cô nghe về tôi.
Anh ấy có kể tôi nghe về cô.
Tôi tự hỏi điều đó liệu có quan trọng.
Kể tôi nghe gì về cô chứ?
Cô có biết anh ấy đang ở đâu không?
Tôi đang đợi anh ấy ở đây.
Có rắc rối gì đó chỗ đường đua.
Tất cả nhà cái đều bị đốt giấy phép hết.
Chẳng phải cô phải ở cùng lũ ngựa sao?
Họ sẽ phải nộp đơn lại cho những điểm
cá độ hợp pháp của họ.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch của Tommy
cho tương lai.
Cô biết gì về tương lai của Tommy chứ?
Tất nhiên là đơn sẽ bị từ chối.
Và tất cả những điểm cá cược
thay vào đó sẽ thuộc về nhà cái của Tommy.
Tôi biết vì tôi lo vụ đó mà.
Tôi có tiếng nói trong ban điều hành mà.
Có công chuyện và cũng có tình cảm.
Có à?
Thomas Shelby mà.
Cô muốn gì ở anh ấy chứ?
Cũng như cô thôi.
Tôi muốn cảm thấy mình đang sống.
Anh ấy có cho cô biết tên tôi chưa?
Tên tôi là Grace.
Trong tường trình của ngài với Nghị viện,
tôi tin rằng ngài nên nói về việc
nhũng nhân chứng có nghe hung thủ nói là
chúng là thành viên của IRA,
và vụ giết người là để trả đũa
cho những hành động của Thống tướng
ở County Cork.
Ồ, người bạn Birmingham của chúng ta à?
Gã ta đã được lo liệu rồi.
Ồ.
Chúc ngày tốt lành nhé, thưa ngài.
Tôi...
Xin thứ lỗi, tôi phải đi đây.
Tạm biệt.
Polly.
Tommy bảo tôi rằng ông sẽ ở đây.
Ừ thì...
Rồi tôi bảo Tommy rằng
tôi phải là người kết liễu ông.
Nhỏ bé và yếu ớt.
Ông thích vậy mà, phải không?
Nhưng lần này, nhỏ và yếu có súng nhé.
Ừ, bà sẽ không làm thế ở đây đâu.
Không à?
Ông thấy có cớm nào ở đây không?
Tôi thì không thấy rồi đó.
Chúng quay về chỗ vị vua
đáng quý của ông hết cả rồi.
Polly.
- Phần nào đó trong bà...
- Tôi chẳng có phần nào cả.
Phần nào đó trong bà cũng muốn tôi mà.
Tôi biết mà. Tôi cảm nhận được mà.
Và chắc chắn là phần nào đó trong tôi
cũng muốn bà nữa.
Và cái phần đó...
Phần nào đó trong tâm hồn tôi.
Đối với tôi điều đó thật lạ lùng,
và cũng thật lạ lùng khi đó là bà.
Đối nghịch, có lẽ thế.
Đối nghịch.
Và điều đó...
Điều đó cứ găm vào con tim tôi.
Bà nắm giữ...
Bà nắm giữ phần đó của con tim tôi.
Là bà đó. Là bà, Polly.
Bà nắm giữ đó.
Đừng có láo với nhà Peaky Blinder.
Đem mày về nhà nào. Đi nào.
Nhìn nơi này đi. Chúng ta làm chủ nó đó.
Cất tiền đi nếu không ta lấy hết bây giờ!
- Tránh chỗ nào!
- Đứng dậy!
Lizzie, em làm cái quái gì ở đây thế?
Làm việc cho Tommy như thường lệ thôi.
- Cô làm việc cho nhà Blinder.
- Này, em bị làm sao thế?
Bị ngã thôi.
Đừng có nói với anh chuyện đó.
Lizzie.
Đến đây, đến đây nào.
Sao thế? Em lại đi làm à?
Ừ.
Định kiếm chác vài si-ling ở cuộc đua à?
Phải dừng lại, Lizzie.
Phải dừng việc đó lại.
Tommy bảo em rồi mà.
Lũ thượng lưu ở trường đua
là loại đốn mạt nhất. Em biết mà.
Được rồi, đến đây nào. Nhìn anh này.
Vui lên đi chứ.
Chúng ta thắng rồi.
Chúng ta chiếm được Epsom rồi.
Chúng ta đã tống tiễn lũ London đó rồi.
Chúc mừng.
Chúng ta đã hạ chúng được rồi.
John còn chẳng phải nổ súng nữa.
Chúng ta là vua.
Những ông vua của thế gian.
John, em không thấy trong mắt anh
thứ mà em thấy trong mắt Tommy.
Anh nên bỏ đi.
Nói gì thì nói Tommy đâu rồi?
Có cậu nào từng ở Pháp không?
Thế thì cho gã này một điếu thuốc nhé?
La Somme.
Blackwoods.
Ở Somme. Và Bulge.
Hút đi.
Quá gần.
Ồ, có một người phụ nữ.
Ừ.
Một người phụ nữ...
mà tôi yêu.
Tôi đến gần nàng.
Sắp có được
tất cả mọi thứ rồi!
Ôi, cái quái gì chứ.
Làm cho xong đi, các cậu.
Đồng chí,
chúng tôi đã có lệnh.
Anh cũng biết thế là sao mà.
Tôi biết.
Giữa mùa đông ảm đạm.
Một lúc nào đó trong tương lai gần
ngài Churchill muốn
nói chuyện trực tiếp với anh, anh Shelby.
Ông ta có việc cho anh.
Chúng ta sẽ còn liên lạc.
Ra khỏi cái mộ mau, thằng du mục này.
Biến khỏi đây đi.
Mẹ kiếp!
Ôi!
Được rồi!
Thưa quý ông quý bà,
tôi muốn nâng ly!
Vì Small Heath Rifles.
Small Heath Rifles!
Vì các cậu nhà họ Lee...
Đúng thế!
Và vì nhà Peaky Blinder.
Ai sẽ cản chúng ta được nữa, hả?
Không một ai!
Không một ai.
Polly và anh có cá cược.
Một người cá là,
cậu sẽ cầm tiền và đi.
Còn người kia cá là cậu sẽ ở lại.
Bà ấy muốn em ở lại.
Cậu biết gì không, Marco?
Điều mà Polly muốn...
sẽ luôn là một bí ẩn với anh.
Em quyết định rồi.
Em muốn kiếm tiền to.
Cùng với anh.
Anh đã có vài ý tưởng rồi, Marco.
Cho tương lai của công ty.
Và còn nữa,
anh dự định sẽ lấy vợ.
KÍ ỨC CỦA IAN SUMMERS